Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Das Konzept, das wir heute vorstellen, ist folgendes:
„Liebe und Lebensbalance.“
Khun Aokbab!
Schau dir das an.
Das – das ist unser Entwurf!
Ich habe noch einen anderen Hausentwurf. Den werden wir verwenden.
Die Firma, die unser Haus renovieren wird, ist —
—Geistiger Freiraum.
Hätte Ihr Team Interesse daran, sich für unser neues Hotelprojekt zu bewerben?
Jinta Architects wird sich der Präsentation anschließen.
Ich werde es allen beweisen –
—dass unser Unternehmen das kann.
Also...
Was genau sind wir?
Wir sind ein Paar. Ganz einfach.
Hmm... und was, wenn es alle herausfinden?
Dann lass sie.
Was auch immer sie sagen – es ist deren Problem, nicht unseres.
Solange wir einander lieben, ist nur das wichtig.
[MUSIK]
[Musik] ♪ Allein schon, dass du heute an meiner Seite bist ♪
♪ Alles fühlt sich richtig an ♪
♪ Hör auf mein Herz – es flüstert nur deinen Namen.♪
♪ Es gibt keinen Grund, warum ich dich liebe ♪
♪ Es muss einfach du sein ♪
♪ Diejenige, die ich heute wähle… bist du ♪
♪ Ich möchte dich hier an meiner Seite haben. ♪
♪ Immer. ♪ [Musik]
Warten-
Du bist noch nicht bereit.
Ich werde es reparieren.
Wechseln Sie zu Granit.
– So?
– Sieht besser aus, glaub mir.
– Bist du sicher?
– Ja, schau auf die nächste Seite.
Sehen Sie sich dieses Beispiel hier an.
Hey, Yong.
Ich bilde mir das nicht ein… oder?
Wenn du es siehst, dann sehe ich es auch.
Ich erzähle euch später die ganze Geschichte.
Dann rück schon raus mit der Sprache, Kumpel.
Also, folgendes ist der Punkt –
Oh! Sie sind da!
Ich denke, wir nehmen diese Variante.
Das ist also das letzte, richtig?
Das hier ist auch gut... aber ja, wechsle lieber zu diesem.
Gib ihm fünf Minuten.
Macht euch bereit. Wir werden ein Treffen abhalten.
Eine wichtige Ankündigung
– Verstanden!
– Ja!
Der Grund, warum ich heute alle einbestellt habe –
Hiermit geben wir bekannt, dass unser Unternehmen sich am Pitching für folgende Auszeichnung beteiligen wird:
Khun Parats Hotelprojekt.
Ich weiß…
Dies ist das größte Projekt, das wir je in Angriff genommen haben.
Und ich bin mir sicher, dass jeder den Druck spürt.
Aber es ist auch eine großartige Gelegenheit –
um allen zu zeigen, wozu wir wirklich fähig sind.
Und ich bin zuversichtlich, dass wir dieses Mal ein Comeback schaffen werden.
und Mind Space fair und ehrlich besiegt.
Und wir werden dafür sorgen –
So etwas wie der Diebstahl des Designs hat sich nie wiederholt.
– Los geht’s!
– Nur zu!
Äh… Chef?
Wie sieht es mit der Maulwurfssituation aus?
Ich glaube nicht, dass wir einen haben.
Ein Maulwurf, meine ich.
Ich vertraue unserem Team.
Lasst uns also nicht anfangen, aneinander zu zweifeln.
Ja.
Wir sehen uns jeden Tag.
Wir haben schon so viel zusammen durchgemacht.
Das würde hier niemand jemals tun.
Rechts?
Warum gibst du mir dieses Geld, Khun Thee?
Ich war es nicht, der Ihnen den Hausentwurf geschickt hat.
Nimm es einfach.
Betrachten Sie es als Vorauszahlung.
Ich möchte, dass Sie weiterhin für mich arbeiten.
Für die nächste Stelle erwarte ich Folgendes:
Du wirst dafür sorgen, dass es sich für mich lohnt.
Und wenn Sie das tun…
Ich verdopple dein Gehalt.
Khun Tertis…
Möchtest du das Haus denn nicht mehr?
Wer war es dann?
Wer hat Ihnen den Hausplan von Khun Rain geschickt?
Das ist etwas, was du nicht wissen musst.
Konzentriere dich einfach auf deine Arbeit.
Über den Maulwurf…
Glaubst du wirklich, es ist nicht jemand aus unserem Team?
Ehrlich gesagt… bin ich mir nicht ganz sicher.
Ich möchte aber nicht, dass alle einander misstrauen.
Ständig werden mit dem Finger auf andere gezeigt.
Das wird unsere Zusammenarbeit erschweren.
Und dann… wen verdächtigen Sie?
Wer ist es?
Im Augenblick…
Das kann ich zum jetzigen Zeitpunkt noch nicht mit Sicherheit sagen.
Lassen Sie mich das zunächst bestätigen.
Dann werde ich es dir sagen.
Konzentrieren Sie sich also vorerst einfach auf Khun Parats Projekt.
Was den Maulwurf betrifft…
Überlass das deinen beiden Brüdern.
Bist du dir sicher, dass du das bewältigen kannst?
Natürlich.
Wir haben einen Plan.
Ich bin nervös, Schwester.
Es ist nur eine kurze Besprechung, nichts Besonderes.
Aber es ist doch ein riesiges Projekt! Bist du denn gar nicht ein bisschen nervös?
Du bist an meiner Seite. Du brauchst keine Angst zu haben.
Ich hatte nicht erwartet, dich bei diesem Projekt zu sehen, Khun Aokbab.
Von nun an –
Du wirst uns noch viel öfter sehen, Khun Thee.
Ich freue mich darauf.
Ich hoffe, dieses Projekt wird wieder ein spannender Wettbewerb zwischen uns.
Oh, da bin ich mir sicher.
Keine Sorge, Khun Thee—
Diesmal wird es keine unlauteren Tricks geben.
Natürlich.
Die neue Filiale des Eraside Hotels, die demnächst eröffnet wird –
Ich möchte, dass es modern ist.
Stilvoll und einzigartig.
Aber am wichtigsten ist mir, dass es so ist –
Ein Hotel der Zukunft.
Und dabei gleichzeitig die Identität von The Eraside zu bewahren.
Ich möchte, dass jeder Gast, der durch unsere Türen tritt, –
um das Wesen von The Eraside zu spüren.
Es ist ein Fünf-Sterne-Hotel.
Wir sind hier, um Ihnen ein einwandfreies Erlebnis zu bieten –
eines, das jeden Gast wirklich beeindruckt.
Das ist das Gefühl… die Seele, die ich einfangen möchte…
Und, wie läuft's?
Haben Sie schon etwas Interessantes gefunden?
Noch nicht.
Ich werde erst einmal ein oder zwei Nächte darüber schlafen.
Was starrst du so an?
Ich bewundere einfach nur meine wunderschöne Freundin.
Du Schmeichler.
Willst du schmecken, wie süß?
Bist du verrückt? Wir sind in einer Bibliothek!
Dein Lächeln zu sehen, tut mir gut.
Ich dachte, du wärst immer noch gestresst.
Nachdem ich dieser alten Hexe begegnet war.
Pfui…
Wenn ich mich schon stressen muss, dann lieber darüber, wer der Maulwurf ist.
Ich verstehe es immer noch nicht.
Wie P'Pad und P'Chan damit umgehen wollen.
Was hat Sie dazu bewogen, diesen Ort auszuwählen?
Es ist…
Ziemlich schick.
Genau deshalb habe ich es ausgewählt.
Ich wollte dich an einen schönen Ort mitnehmen.
Ich wollte einfach nur ein schönes Abendessen mit dir verbringen.
Ich lade Sie heute Abend ein.
Ist es nicht ein bisschen teuer?
Vielleicht sollten wir uns einen einfacheren Ort suchen.
Das ist in Ordnung.
Ich kann es mir leisten.
Außerdem… ich möchte es sowieso irgendwie alles ausgeben.
Wie meinst du das?
Du weißt schon, P'Vee…
über das Khun Rain Pitching-Projekt, das gewonnen hat —
– Ihre Firma hat unsere kopiert.
– Was?
Warum wusste ich davon nichts?
Warum hast du es mir an dem Tag nicht gesagt?
Und wie hast du das überhaupt herausgefunden?
Auf dem Foto, das Sie mir geschickt haben… während des Pitchings.
Hä?
Moment mal –
Ich bin hier völlig ratlos.
Ich war an diesem Projekt nicht mehr beteiligt, seit Khun Thee sein neues Team zusammengestellt hat.
Ich hatte keine Ahnung, dass dieses Design von Jinta stammte.
Also… stimmt das?
Aber woher weiß man das so genau?
Khun Thee hat mich dafür bezahlt, die Firmendaten zu beschaffen –
und übergeben Sie es an Mind Space.
Aber ich wollte es nie tun, P'Vee…
Mir geht es seitdem furchtbar. 😔
Lag es… am Geld?
– Ich wollte dir nur helfen, etwas Geld zu verdienen.
– Nicht so, Tertis.
Aber ich habe es nicht getan!
– Ich kann doch nur
– – Wie soll ich dir denn glauben?
Du bringst mich an einen Ort wie diesen...
Woher hast du das Geld?
Wenn nicht von—
Hier, Leute.
Dies ist das neue Projekt.
Diesmal müssen wir ein Comeback schaffen.
Habe es.
Moment mal… ihr glaubt also, ich bin der Maulwurf?
Ich bin nicht die Ratte, okay?
Konzentriere dich einfach auf deine Arbeit.
Was schaust du dir an?
Ich bin nicht der Maulwurf!
Laut Khun Pads Zeitplan –
Montag, der 30., sollte gegen Mittag möglich sein.
Okay, verstanden.
So, Leute – hört auf, was auch immer ihr gerade tut.
Gut, nehmen Sie Platz.
Lasst uns die Luft jetzt gleich reinwaschen.
Die Spannungen in diesem Büro –
—weil alle Angst haben, dass es einen Maulwurf gibt, richtig?
Erinnern wir uns an die Kernprinzipien von Jinta Architect.
Nur zu, Khun Aobbaeb.
Bitte stehen Sie auf.
Jedes Design, das wir erstellen –
—entspringt der Liebe und dem Verständnis.
Wir arbeiten mit Herz.
Genau.
Wir müssen mit Herz arbeiten.
Denk mal darüber nach.
Wir haben jeden einzelnen Tag zusammengearbeitet.
Jahrelang.
WHO-
Wer würde es wagen?
—verraten, die eigenen Leute ausspionieren?
Rechts?
Danke schön.
Also... werden Sie uns endlich verraten, warum wir hier sind?
Festhalten.
Noch sind nicht alle da.
Auf wen warten wir sonst noch?
Das fühlt sich intensiver an als eine Aussage vor Gericht.
Moment mal – seid ihr zwei etwa ein Paar?
Ja, Khun Aobbaeb.
Wir sind jetzt schon über ein Jahr zusammen.
Das bedeutet dann, dass das Design gestohlen wurde –
—Was hast du getan?
Nein.
Dieser Bastard Thee hat Tertis als Maulwurf in unsere Firma eingeschleust –
Wir füttern ihn mit unseren Daten und Informationen.
Ist das wahr?!
Warum zum Teufel weinst du dann?
Sag etwas!
Seit wann wisst ihr das?
Von Anfang an.
Uns fiel auf, dass Tertis sich merkwürdig verhalten hatte...
...seltsam.
Sagt uns, was wirklich los ist.
Wir können Ihnen helfen.
Erinnerst du dich an den Tag deines Vorstellungsgesprächs?
Wir haben es Ihnen damals schon gesagt –
—Dieses Unternehmen wird wie eine Familie geführt.
Wir passen immer aufeinander auf.
Wir machen uns Sorgen um dich, Tertis.
Khun Thee von Mind Space… er hat mir einen Deal angeboten – ich solle für ihn spionieren.
Er wollte, dass ich Informationen aus dem Unternehmen weitergebe.
Und er sagte, er würde mich dafür bezahlen.
Ich bin so gestresst, ich halte es kaum noch aus.
Dieser Mistkerl Thee... er treibt es schon wieder mit seinen fiesen Tricks, was?!
Moment mal – hast du das Angebot angenommen?
Ich würde sein Angebot niemals annehmen.
Egal wie viel Geld er bot –
Ich liebe Jinta.
Ich würde diese Familie niemals verraten.
Aber... ich möchte, dass du Thees Angebot annimmst.
Was? Warum?!
Denn wenn du es nicht tust –
—jemand anderes wird es irgendwann tun.
Ich möchte, dass du alles annimmst, was Er dir sagt.
—und melden Sie es uns direkt.
Ich… ich glaube nicht, dass ich das kann.
Du kannst.
Also-
Sie erhalten sogar einen besonderen Bonus.
Dann kannst du dir auch Thee's holen.
Zwei Fliegen mit einer Klappe.
Ja.
Das bedeutet also den Verlust von Khun Rains Projekt…
—Das war alles Teil Ihres Plans?
Beruhig dich, Schwester.
Tertis hatte damit nichts zu tun.
Sie war es nicht, die es durchgestochen hat.
Thee hat einen weiteren Maulwurf in unsere Firma eingeschleust.
Ich kann es nicht fassen, dass Khun Thee so tief sinken würde…
Also… wisst ihr schon, wer der Maulwurf ist?
Wir sammeln noch Beweise.
Und sobald wir es haben –
—Wir werden den Maulwurf auf frischer Tat ertappen.
Alle-
Für heute machen wir Schluss. Wir setzen das morgen fort.
Verstanden, danke!
- Wir sprechen weiter über LINE.
- Klar.
Auch-
Lass uns gehen.
Datei wird gespeichert—
Okay.
Lass uns gehen.
Hast du uns etwas zu sagen… Tante?
Khun Thee hat mir gesagt, ich solle –
—Fotografiere alle Projekte, an denen Jinta gearbeitet hat.
Und schick es ihm.
Ich wusste das nicht…
…welches Projekt welches war.
Meine Aufgabe war es lediglich, die Fotos zu machen.
—und schick sie rüber, das ist alles.
Ich brauchte das Geld wirklich…
Ich wollte es benutzen –
—um die Behandlung meiner kranken Enkelin zu bezahlen.
Aber was du getan hast, Tante –
—Es betrifft jeden hier.
Khun Aokbab…
Es tut mir wirklich sehr leid.
Bitte meldet mich nicht… bitte.
Wie wäre es dann damit?
Du wirst die Festplatte zu Dir bringen –
—aber sag ihm bloß nicht, dass du erwischt wurdest.
Verhalte dich weiterhin wie sein Informant.
Tut das für uns, und wir werden keine Anzeige erstatten.
Klingt fair?
Sie möchten, dass ich weiterhin auf Basis dieses Entwurfs arbeite?
Ja.
Es soll einfach luxuriöser aussehen.
Das ist nicht hochwertig genug.
Wo hast du dieses Design überhaupt her, P'Thee?
- Sag mir nicht, dass es von Jinta ist.
- Frag nicht.
Wir haben das bereits besprochen.
Mach einfach, was ich dir gesagt habe.
Von nun an –
—Wir bleiben bei diesem Konzept.
Rin und ich haben die Grundlagen bereits geklärt.
Für den Rest benötigen wir die Hilfe aller.
Äh, also… verwerfen wir den ersten Entwurf komplett?
Nein – wir verschrotten es nicht.
Wir werden es nutzen – um Mind Space stattdessen anzulocken.
Wenn sie so verzweifelt sind… dann sollen sie es haben.
Hübsch.
Es wird für alle hart werden.
—aber am Ende des Jahres gibt es ganz sicher zusätzliche Boni!
Lasst uns alles geben und diesen Pitch gemeinsam gewinnen!
- Juhu!
- Los geht's!
Auf die Beine, alle!
Zeit, die Aufgaben zu verteilen!
Los geht's, lasst uns los!
So tun, als ob man schläft?
Ich schlafe jeden Abend auf diesem Sofa ein… und habe mir vorher noch nicht einmal das Gesicht gewaschen.
Ich wische es für dich ab.
Kein Gejammer – komm her.
Was treibst du so?
Darf ich ein Stück haben?
- Nom!
- Mmm.
Nur weiter, du schaffst das.
- Fighto.
- P'Teddybär feuert dich an.
Alle-
Das war’s für heute.
Lass uns morgen weitermachen.
- Juhu!
Äh, Moment mal, Chef –
Ich habe eine ernsthafte Frage.
Und ich bin mir ziemlich sicher, dass das auch alle hier wissen wollen.
Was ist das?
Du und Rin…
Was genau seid ihr zwei?
Wir sind ein Paar.
Juhu!
- Was?!
- Ich hab's dir doch gesagt, dass sie es zugeben würde!
Jetzt zahl! Ich habe gewonnen!
- Warten wir bis zum Zahltag, okay?
- Auf keinen Fall, zahlen Sie jetzt!
Hey, hey! Was ist denn hier los?
Sie lügt! Frag sie doch selbst!
Rin, sag uns – bist du wirklich ihre Freundin?
Natürlich!
Ich bin mit Khun Aokbab zusammen.
Also, als Freundin des CEOs –
Gibt es irgendwelche Sonderprivilegien?
Lasst uns essen gehen!
Ich bin völlig erschöpft… Ich brauche eine Auszeit.
Hey-
Worauf hättest du heute Abend Lust?
Moment, ich muss erst aufladen! Komm schon!
Na gut, na gut.
Aokbab
Ich muss mit dir reden.
Lass uns gehen.
Möchtest du es nicht wissen, Aokbab?
Warum ich Ihren Entwurf vor zehn Jahren übernommen habe?
Ich möchte dir alles erzählen.
Kommst du mit mir?
Das ist nicht notwendig.
Du brauchst nicht zu gehen, Schwester.
Lass uns einfach nach Hause gehen.
Aber… ich möchte es wissen.
Ich will einfach nur, dass das endlich ein Ende hat.
Bevor wir darüber sprechen…
Ich möchte zunächst über den letzten Wurf sprechen.
P'Thee hat mir den Entwurf selbst geschickt.
Er hat alles selbst erledigt.
Ich wusste gar nichts.
Es tut mir leid… wirklich.
Meine Mutter war die Geliebte.
Ich war das Kind, das mein Vater nie geliebt hat.
Er hat sich nie um mich gekümmert.
Und ich war zufällig seine einzige Tochter.
Als er krank wurde, war ich also diejenige, die sich um ihn kümmern musste.
Ich musste lernen…
arbeiten…
und kümmern Sie sich gleichzeitig um ihn.
Ich wollte meinem Vater etwas beweisen.
… dass ich das auch könnte.
Ich dachte, wenn ich es nur schaffen könnte –
Vielleicht… würde er mich dann endlich akzeptieren.
Als sich diese Gelegenheit bot –
Ich muss es einnehmen.
Papa…
Papa!
Die Herzfrequenz des Patienten sank!
Ich habe dieses Haus als Dankeschön gezeichnet.
Danke fürs Nachhilfegeben, P'Mind.
P'Mind
— sind meine Inspiration.
Ich möchte ein so großartiger Architekt werden wie du.
Aber als ich das Bild sah, das du für mich gezeichnet hast…
Es war so schön.
So schön, dass ich dachte… so etwas könnte ich selbst nie erschaffen.
In diesem Moment…
Ich sah es als meine letzte Chance.
Also habe ich deine Zeichnung genommen… und etwas Unverzeihliches getan.
Ich weiß, meine Gründe rechtfertigen nicht, was ich getan habe.
Und ich habe keine Ausrede.
Es tut mir leid, Aokbab.
Ich war egoistisch…
Warum hast du mir das nicht schon vor zehn Jahren gesagt?
Ich hatte nicht den Mut.
Ich hatte Angst…
Ich habe zu viel Angst, um dir auch nur gegenüberzutreten.
Wenn du mir das damals gesagt hättest,
Ich hätte dich nicht so sehr gehasst.
Ich hätte dir diesen Entwurf vielleicht sogar selbst gegeben.
Es tut mir leid, Aokbab…
Wenn ich damals die richtige Entscheidung getroffen hätte…
Würden wir uns noch so lieben wie früher?
Ich glaube, das ist alles Teil ihres Plans.
Sie tun so, als ob sie bemitleidenswert wären –
nur um Aufmerksamkeit zu erregen.
Ich glaube nicht, dass es so ist.
Mach dir nicht so viele Gedanken, Rin.
Sie ist zu gutherzig.
Ich mache mir einfach Sorgen um sie.
Aber Khun Rin, du solltest Khun Aokbab vertrauen.
Ich vertraue ihr.
Eins
Warum bist du dann so aufgebracht?
Sag bloß nicht… du bist eifersüchtig?
Na gut! Ja, ich bin neidisch.
Liebe?
So ist es nicht mehr, P'Mind.
Du sagtest-
Wir haben uns nie offiziell getrennt, oder?
Dann lasst mich es jetzt sagen.
Lass uns Schluss machen.
Ich liebe dich nicht mehr.
[Musik] ♪ Als du gingst, hielt mein Herz noch an dir fest. ♪
♪ Es schmerzt… nicht zu wissen, warum. ♪
♪ Sag mir – was habe ich falsch gemacht? ♪
♪ Ich bitte dich nicht, zurückzukommen. ♪
♪ Ich bitte nicht darum, wieder lieben zu können. ♪
♪ Bitte… helft mir, das zu beenden. ♪
♪ Damit ich das, was noch übrig ist, auslöschen kann. ♪
♪ Ich brauche deine Rückkehr nicht. ♪
♪ Ich brauche nur… deinen Abschied. ♪
♪ Lass die Liebe, die wir einst gemeinsam aufgebaut haben… ♪
♪ Verblasse – verschwinde aus meinem Herzen. ♪ [Musik]
Für Khun Parats Projekt—
Lasst uns diesmal fair und ehrlich gegeneinander antreten.
Ich möchte P'Mind sehen—
Derjenige, dessen Talent ich einst bewunderte, wieder!
♪ Ich bitte dich nicht, zurückzukommen. ♪
♪ Ich bitte nicht darum, wieder lieben zu können. ♪
♪ Bitte… helft mir, das zu beenden. ♪
♪ Damit ich das, was noch übrig ist, auslöschen kann. ♪
♪ Ich brauche deine Rückkehr nicht. ♪
♪ Ich brauche nur… deinen Abschied. ♪
♪ Lass die Liebe, die wir einst gemeinsam aufgebaut haben… ♪
♪ Verblasse – verschwinde aus meinem Herzen. ♪ [Musik]
Wach auf, meine verschlafene Freundin.
Soeben...
Wie haben Sie mich gerade genannt?
Ich sage es nicht.
So gemein~
Warum hat das so lange gedauert?
Ich warte schon ewig.
Hey, ich stand im Stau.
Es ist schließlich Bangkok.
Aber ich stecke noch tiefer fest.
Ich hänge an dir.
Lasst uns von nun an alles gemeinsam bewältigen.
Ich weiß nicht, was die Zukunft bringt.
Aber ich bin zuversichtlich…
immer dann, wenn du direkt hier bei mir bist.
Ich verspreche es –
Ich bleibe an deiner Seite.
Von nun an
Du wirst nie wieder alleine gehen müssen.
Ich werde deine Hand weiterhin so halten.
Und ich werde nicht loslassen.
Werde niemals loslassen.
[Musik] ♪ Ich weiß nicht warum – dein Lächeln zu sehen, ist wie ein wunderschönes Gemälde. ♪
♪ Wie Farben, die mein Herz mit Klarheit erfüllen. ♪
♪ Wir passen vielleicht nicht immer perfekt zusammen, ♪
♪ Aber trotzdem möchte ich einfach in deiner Nähe bleiben. ♪
♪ Du empfindest genauso, nicht wahr? ♪
Lass uns nach Hause gehen.
♪ Allein deine Anwesenheit macht heute alles perfekt. ♪
♪ Allein deine Anwesenheit macht den heutigen Tag perfekt. ♪
Lass uns nach Hause gehen.
♪ Hör auf dein Herz – du wirst hören, dass die Antwort du selbst bist. ♪
♪ (Die Antwort bist du). ♪
♪ Höre auf dein Herz – du wirst hören, dass die Antwort du selbst bist. ♪
♪ Es gibt keinen Grund für die Liebe, nur dass du es sein musst. ♪
♪ Du bist diejenige, die ich heute wähle. ♪
Wir werden gehen, P'Prim!
♪ Du bist es, die ich heute auswähle. ♪
♪ Du bist diejenige, die ich heute wähle. ♪
♪ Ich möchte dich genau hier neben mir haben. ♪
♪ Immer. ♪
Alle –
Wir müssen diesen Platz gewinnen.
♪ Immer. ♪
Na klar, Bruder!
Gib dein Bestes!
- Ja!
- Los geht's!
Keine Panik – atmen Sie tief durch. Bleiben Sie ruhig.
- Verstanden?
- Verstanden.
Alle mal ruhig bleiben. Keine Panik.
Ja, genau wie Ch.
Hä, du...? Das solltest du als Letzter sagen!
- Du zitterst ja!
- Hey!
- Ganz ruhig, Kumpel!
- Ich hab die Fassung!
Aufleuchten!
Meine Beine, los geht's!
- Na los!
- Ich gehe ja schon!
- Geh doch endlich!
- Mann!
Guten Morgen .
Herzlich willkommen!
Ich bin Parat, der Inhaber der Eraside Hotel Group.
Zuallererst möchte ich allen elf Unternehmen danken –
für die Präsentation Ihrer Vorschläge für unser neues Hotelprojekt.
Vielen Dank.
Diesmal… können wir endlich richtig gegeneinander antreten.
Dann konkurrierst du auch mit mir.
Hallo.
Ich bin Mind, vom Mind Space.
Das Konzept, das wir heute vorstellen, ist folgendes:
Smart Hotel.
Warum hast du nicht den Entwurf verwendet, den ich dir gegeben habe?
So funktioniert diese Branche.
Es ist nicht einfach nur ein Unternehmen – mein Name steht dafür.
Du warst es doch, der gesagt hat –
Du wolltest erfolgreich sein.
Alle…
Schau dir das an.
Derjenige, der das Design gestohlen hat –
war nicht Khun Aokbab.
Was – wollt ihr mich etwa rausschmeißen?!
[MUSIK]
♪ Es ist meine Schuld – dass ich dir mein ganzes Herz anvertraut habe. ♪
♪ Mein Fehler – weil ich dich viel zu sehr liebe. ♪
♪ Hätte nie gedacht, dass du einfach so gehst… ohne ein einziges Lebewohl. ♪
♪ Zurück bleiben nur die schönen Erinnerungen. ♪
♪ Als du gingst, hielt mein Herz noch an dir fest. ♪
♪ Es schmerzt… nicht zu wissen, warum. ♪
♪ Sag mir – was habe ich falsch gemacht? ♪
♪ Ich bitte dich nicht, zurückzukommen. ♪
♪ Ich bitte nicht darum, wieder lieben zu können. ♪
♪ Bitte… helft mir, das zu beenden. ♪
♪ Damit ich das, was noch übrig ist, auslöschen kann. ♪
♪ Ich brauche deine Rückkehr nicht. ♪
♪ Ich brauche nur… deinen Abschied. ♪
♪ Lass die Liebe, die wir einst gemeinsam aufgebaut haben… ♪
♪ Verblasse – verschwinde aus meinem Herzen. ♪
♪ Ich möchte nur fragen – warum bist du gegangen? ♪
♪ Ich muss wissen… hast du mich jemals wirklich geliebt? ♪
♪ Damals glaubte ich wirklich, dass du der Richtige warst. ♪
♪ Die Einzige, die mein Herz je erwählt hat. ♪
♪ Jede Erinnerung, die wir geteilt haben, bedeutet uns immer noch so viel. ♪
♪ Ich habe die Geschichte, die wir unvollendet ließen, nie vergessen. ♪
♪ Es schmerzt immer noch… es zerreißt mich immer noch. ♪
♪ Verlassen werden – mit Tränen, die nie aufhören zu fließen. ♪
♪ Ich bitte dich nicht, zurückzukommen. ♪
♪ Ich bitte nicht darum, wieder lieben zu können. ♪
♪ Bitte… helft mir, das zu beenden. ♪
♪ Damit ich das, was noch übrig ist, auslöschen kann. ♪
♪ Ich brauche deine Rückkehr nicht. ♪
♪ Ich brauche nur… deinen Abschied. ♪
♪ Lass die Liebe, die wir einst gemeinsam aufgebaut haben… ♪
♪ Verblasse – verschwinde aus meinem Herzen. ♪
♪ Ich bitte dich nicht, zurückzukommen. ♪
♪ Ich bitte nicht darum, wieder lieben zu können. ♪
♪ Bitte… helft mir, das zu beenden. ♪
♪ Damit ich das, was noch übrig ist, auslöschen kann. ♪
♪ Ich brauche deine Rückkehr nicht. ♪
♪ Ich brauche nur… deinen Abschied. ♪
♪ Lass die Liebe, die wir einst gemeinsam aufgebaut haben… ♪
♪ Verblasse – verschwinde aus meinem Herzen. ♪[Musik]